Ngài là con của Thượng đế và Ngài đến Trái đất này với một thông điệp vĩ đại rằng các con sẽ
được phục sinh.
Không chỉ là các con phải giữ gìn bản thân, không ăn cái này, không làm cái kia
và tất cả Mười Điều Răn đó, mà Ngài đến để mang cho chúng ta thông điệp về sự tái sinh.
Chúng ta phải được tái sinh; không phải chỉ bằng một nghi lễ hay một loại nghi thức nào đó mà chúng ta trải qua,
mà phải có một điều gì đó sống động diễn ra.
Ngài đã luôn nói về Thượng đế hằng sống.
Vì vậy, một điều gì đó sống động phải xảy ra và điều gì xảy ra khi nó là một thứ sống động?
Khi đó là một thứ sống động, chúng ta bắt đầu thấy sự chuyển hóa diễn ra.
Ví dụ: các con gieo một hạt giống và quá trình sống bắt đầu; cái cây bắt đầu chuyển hóa
thành rễ và chồi; và rồi chồi bắt đầu tự chuyển hóa thành lá và
rồi thành quả.
Nó không tĩnh tại: không phải là chúng ta lấy một mảnh từ đây và đặt nó ở đó và nó được chuyển hóa,
mà có một điều gì đó xảy ra bên trong, một điều gì đó rất tự nhiên mang lại
sự chuyển hóa này và các con nhìn thấy nó bằng chính mắt mình.
Và sự chuyển hóa này phải diễn ra bên trong các con.
Bây giờ, trong trường hợp như Ta đã nói với các con về Cathy hay một người nào đó tương tự, người ta có thể nói rằng được rồi, chắc hẳn các con đã
an ủi hoặc các con trao cho cô ấy tình yêu thương và điều này điều kia để cô ấy được an ủi, nhưng đó không phải là
vấn đề.
Như Ta đã nói với các con, có rất nhiều người có mọi thứ, nhưng họ vẫn không hạnh phúc.
Và nếu các con hỏi họ, họ sẽ nói, “Không, chúng tôi không biết.
Chúng tôi không hạnh phúc.
Chúng tôi không cảm thấy hạnh phúc.
Không có niềm vui sướng trong cuộc sống của chúng tôi.
Chúng tôi đã đánh mất trái tim mình.”
Họ không thể giải thích nhưng nó ở đó.
Họ đã đánh mất điều gì?
Đã đến lúc cả thế giới biết đến Spirit của họ.
Đây là thời điểm đã được tiên tri ngay cả bởi William Blake, nơi ông mô tả nước Anh
là Jerusalem.
Đã đến lúc các con biết đến Spirit của mình.
Điều đó phải xảy ra.
Đó không phải là việc mà Ta bảo các con, các con trồng cây chuối hay bịt mũi hoặc bắt đầu
niệm một vài cái tên, giống như một tâm trí đơn điệu cứ tụng niệm một vài cái tên như những kẻ điên.
Không phải vậy, mà là một điều gì đó phải xảy ra bên trong các con và điều đó phải chuyển hóa các con.
Tất nhiên, người ta phải hiểu [rằng] nếu đó là một quá trình sống, các con không thể trả tiền cho nó.
Làm sao các con có thể trả tiền để một hạt giống nảy mầm?
Hạt giống không hiểu; quá trình sống không hiểu tiền bạc.
Đó là công việc chết chóc của con người.
Làm sao các con có thể tổ chức nó được?
Các con không thể! Nó là tự nhiên.
Không có kỹ thuật nào cả.
Tất cả đều được tích hợp sẵn.
Kỹ thuật được tích hợp sẵn: trong hạt giống nhỏ mà các con thấy, toàn bộ kỹ thuật phát triển của nó
đều được tích hợp sẵn.
Kỹ thuật đã được tích hợp sẵn và tất cả bản đồ của nó, nó sẽ như thế nào, nó sẽ là cây gì
cây sẽ phát triển ra sao, chiều cao, độ dày như thế nào, mọi thứ đều ở bên trong
hạt giống đó.
Tương tự như vậy, đó là một điều tự nhiên, phải xảy ra bên trong các con và nếu vậy
chúng ta phải tìm ra.
Đó là cách cuộc tìm kiếm bắt đầu: mọi người đã đến Ấn Độ, đi khắp nơi để tìm
ra.
Họ nghĩ rằng chúng ta không thể tìm thấy giải pháp ở đây, hãy đến đó.
Nó phải như vậy, bởi vì nếu các con phát triển quá nhiều bên ngoài, các con phải tìm ra
cội nguồn của mình.
Bởi vì các con nảy sinh nỗi sợ rằng các con có thể không duy trì được sự phát triển bên ngoài này
trừ khi và cho đến khi các con tìm ra chiều sâu hoặc nguồn gốc để duy trì nó.
Vì vậy, mọi người bắt đầu tìm kiếm và tìm kiếm.
Ta đã gặp rất nhiều người trong số họ, hàng ngàn người, và Ta thấy họ đã bị lầm đường lạc lối rất nhiều lần.
Họ thực sự đã bị lầm đường lạc lối.
Họ quá nóng lòng muốn đạt được nó đến nỗi bất cứ ai nói gì họ cũng mù quáng chấp nhận.
Người ta đòi tiền, được thôi, cứ lấy tiền.
Họ tự bỏ đói bản thân, gom góp tiền bạc và đưa cho những kẻ lừa đảo, những kẻ gian lận
và những tên côn đồ này.
Làm sao có ai có thể đổi tiền lấy Spirit được?
Thật vô lý! Thật phi logic.
Nhưng chúng ta hiểu về tiền bạc đến mức, Ta đã rất ngạc nhiên, rằng chúng ta nghĩ rằng Spirit có thể
được mua bằng cách đưa tiền cho ai đó, hoặc một thứ vật chất nào đó.
Về mặt logic, tất cả những điều này phải được thấu hiểu.
Bây giờ, nói rằng về mặt logic các con không thể hiểu được Thượng đế, là sai.
Các con có thể, một cách logic; không phải theo lý trí mà là logic.
Có một sự khác biệt giữa hai điều đó.
Ví dụ, nếu các con chưa đến London, các con chưa thấy London, Ta chưa từng đến
Newbury, Ta không biết đó là một nơi đẹp như thế này, thì Ta không thể hiểu được
nó.
Nhưng nếu Ta đã đến đây, thì Ta thấy bằng chính mắt mình, “Đúng là như vậy.”
Sau đó Ta phải nói, “Đúng vậy, Ta đã thấy nó.
Nó là như vậy.”
Ta đã thấy nó, Ta đã cảm nhận được nó.
Ta biết nó là như vậy.
Khi đó nó trở thành, toàn bộ sự việc trở nên logic.
Nhưng về mặt lý trí, nếu Ta ngồi ở Ấn Độ đâu đó trong một góc và nghĩ về Newbury, “Bây giờ
Ta sẽ đến Newbury.”
Chỉ cần tung đôi cánh tưởng tượng của mình ra bên ngoài: liệu Ta có đến được Newbury không?
Nhưng nếu Ta đến, điều này rất quan trọng để hiểu, nếu Ta đến đây, thực sự Ta đến đây, bằng xương bằng thịt,
thì Ta biết nơi đó và Ta biết người dân Newbury và Ta biết nó.
Điều đó có nghĩa là nó phải là một sự hiện thực hóa.
Nếu đó không phải là một sự hiện thực hóa thì bất cứ điều gì các con quyết định về nó, theo cách này hay cách khác,
đều hoàn toàn phi logic, bởi vì các con chưa từng ở đó; đơn giản là vậy.
Một số người nói, “Chúng tôi tin vào Thượng đế.”
Một số người nói, “Chúng tôi không tin vào Thượng đế.”
Cả hai cách, dù họ nói gì, Ta không biết họ làm điều đó như thế nào.
Nếu họ tin vào Thượng đế, có lẽ niềm tin vào Thượng đế đã được cài đặt bẩm sinh trong chúng ta.
Nhưng ngay cả khi họ không tin vào Thượng đế, cũng không sao cả, vì họ không hiểu;
họ chưa từng ở đó.
Nhưng các con phải giữ cho mình cởi mở: cởi mở để hiểu rằng nếu có điều gì đó phải xảy ra với chúng ta, mà điều đó
là một tiến trình sống động, thì một sự chuyển hóa nào đó phải diễn ra bên trong chúng ta.
Đó phải là một sự hiện thực hóa, không phải là một bài giảng hay một bài thuyết giáo cho các con, hay một dạng
buổi lễ rồi các con giải tán.
Các con phải bắt đầu cảm nhận được sự chuyển hóa nào đó đang đến từ bên trong.
Trong chính Kinh Thánh, có viết rằng: “Ta sẽ hiện ra trước các con như những lưỡi lửa.”
Không ai có thể giải thích nó như thế nào; họ không thể.
Có viết rằng: “Cây Sự Sống sẽ được nuôi dưỡng bằng nước của sự sống.”
Đó là một lời tiên tri.
Vậy Cây Sự Sống là gì?
Nó ở đâu?
Nó tồn tại ở đâu bên trong chúng ta?
Không ai cố gắng tìm hiểu.
Họ nói, “Các con phải có đức tin.”
“Vâng, bất cứ điều gì được nói ra đều là sự thật.
Các con phải có đức tin.”
Nhưng nếu các con có đức tin, sau một thời gian các con sẽ bị vỡ mộng.
Đó là mù quáng, hoàn toàn mù quáng.
Bởi vì Cây Sự Sống đó ở đâu, các con chưa từng thấy, cảm nhận hay nó cũng chưa từng hiển lộ.
Về điều này, chúng ta cũng có thể tham khảo các kinh sách khác, đặc biệt là ở Ấn Độ, nơi mọi người đã
thiền định nhiều hơn.
Trong khi các con hướng ngoại nhiều hơn và tìm cách chế ngự vật chất, thì ở Ấn Độ, người ta
cố gắng tìm hiểu những gì đang xảy ra bên trong.
Ý Ta là cũng có những người chân chính, không phải tất cả đều là kẻ lừa đảo.
Họ không ở ngoài thị trường.
Họ đang ẩn mình ở đâu đó trên dãy Himalaya và tất cả những nơi này.
Nhưng chỉ trong thế kỷ thứ sáu, chúng ta đã có mô tả về Cây Sự Sống.
Và Cây Sự Sống được thể hiện ở đây như các con thấy.
Bây giờ các con không cần phải tin một cách mù quáng vào những gì Ta đang nói, không cần thiết.
Nhưng các con cũng không nên phủ nhận Ta.
Các con nên cố gắng hiểu những gì Ta đang nói và tự mình xem liệu nó có hiệu quả hay
không.
Nếu nó không hiệu quả, chúng ta sẽ cho các con một cơ hội khác.
Bởi vì các con phải biết rằng Ta đến đây để cho các con một điều gì đó, chứ không phải lấy bất cứ thứ gì từ
các con.
Ta không thể nhận, đó là bản chất của Ta.
Đó là cách Thượng đế đã tạo ra Ta.
Điều này hơi buồn cười, nhưng Ta không thể nhận bất cứ thứ gì.
Nếu Ta đã đến để cho các con thì không có gì để bán, không có cửa hàng nào cả.
Hãy thử đi! Nếu các con cởi mở, điều đó sẽ giúp các con hiểu rõ hơn những gì Ta đang cố gắng nói với
các con.
Bây giờ ở đây, các con thấy Cây Sự Sống (biểu đồ luân xa) và khi Cây Sự Sống này được trao
nước của sự sống thì điều gì sẽ xảy ra?
Dưỡng chất đến bằng cách nào?
Và nó bắt đầu được kích hoạt ra sao?
Nó đơn giản như việc kết nối cỗ máy này với nguồn điện chính.
Bất kỳ cỗ máy nào, ví dụ như một chiếc tivi, một khi được kết nối với nguồn điện chính, các con có thể thấy
sự biểu hiện của cỗ máy rất rõ ràng.
Và các con sẽ ngạc nhiên [rằng] đối với một người dân làng, nếu các con cho họ xem, họ sẽ ngạc nhiên, và họ
không thể hiểu làm thế nào điều này lại xảy ra, làm thế nào những hình ảnh này xuất hiện, từ đâu những
bản nhạc này phát ra, làm thế nào những màu sắc này được hiển thị.
Họ không thể hiểu được.
Tương tự như vậy, một khi cỗ máy của các con được kết nối, kết nối, với Đấng Thiêng liêng, các con
bắt đầu tìm thấy sự biểu hiện của Ngài.
Bây giờ trong bức tranh này, chúng ta đã chỉ cho các con thấy ở đây thể vi tế tồn tại bên trong chúng ta: chỉ
giống như cấu trúc của một hạt giống, các con có thể nói như vậy.
Như trong hạt giống có một mầm non của sức mạnh nảy mầm.
Tương tự như vậy, trong khúc xương hình tam giác đó là sức mạnh sẽ mang lại cho chúng ta sự tái sinh.
Đây là của riêng các con.
Đây là Mẹ của các con, người sẽ mang lại cho các con sự tái sinh.
Bà tồn tại trong tất cả chúng ta.
Bà đang ngủ yên, nhưng Bà biết mọi thứ về các con.
Bà giống như một máy ghi âm.
Bà biết tất cả quá khứ của các con và Bà biết sự tìm kiếm của các con và Bà biết giá trị của các con.
Bà biết những khuyết điểm của các con và Bà biết những sai lầm các con đã phạm phải, ai đã gây rắc rối cho
các con và ai đã cướp bóc của các con, và ai đã lừa dối các con.
Bà biết mọi thứ.
Nhưng Bà đang ngủ yên.
Bà nằm đó trong trạng thái ngủ yên và Bà được gọi là ‘Kundalini’ trong tiếng Phạn
ngôn ngữ.
Kundalini là từ [mà] xuất phát từ cuộn tròn.
Từ ‘Kundalini’ có nghĩa là ‘cuộn dây’.
Và Bà ở trong ba vòng rưỡi, cuộn lại với nhau, và giống như, họ gọi nó giống như
một con rắn, Bà đang nằm ở đó.
Nhưng các con đã thấy hầu hết, phần lớn các năng lượng được giữ trong một cuộn dây, bởi vì nếu bất kỳ sợi dây nào
cần được sử dụng, chúng ta luôn đặt nó trong một cuộn dây.
Một đầu phải đi ra ngoài nên nó được giữ cuộn tròn ở đó.
Tại sao lại là ba vòng rưỡi cũng là một bài toán lớn mà, tất nhiên sau này, các con có thể tìm ra
ý nghĩa của ba vòng rưỡi này là gì.
Ngay bây giờ, Ta sẽ chỉ cho các con một mô tả rất, rất ngắn gọn, một phác thảo, về sức mạnh
này tồn tại bên trong chúng ta.
Nó nằm trong xương hình tam giác được gọi là xương cùng.
Nó ở phía sau chúng ta, xương sống của chúng ta, ở điểm thấp nhất.
Các con có thể thấy có một xương hình tam giác ở phía sau.
Bây giờ hãy xem, đây được gọi là xương cùng.
Sacrum có nghĩa là ‘xương thiêng’.
Người ta đã phát hiện ra rằng khi cơ thể con người bị đốt cháy, khúc xương này không cháy.
Đó là lý do tại sao họ gọi nó là xương cùng từ rất lâu rồi.
Nhưng lý do là Kundalini nằm bên trong khúc xương đó.
Bây giờ phía trên đó, các con sẽ thấy có sáu luân xa: một, hai, ba, bốn, năm và sáu.
Và luân xa thấp nhất thì ở bên dưới.
Tất cả các luân xa này là những trung tâm vi tế, chúng biểu hiện ra bên ngoài các đám rối thần kinh của chúng ta, những đám rối thần kinh
vật lý mà chúng ta biết.
Các luân xa này tồn tại dưới dạng các túi năng lượng và chúng cung cấp cho hai dòng kênh: các con thấy dòng kênh màu xanh
và dòng kênh màu vàng.
Chúng cố gắng cân bằng và sắp xếp năng lượng để chảy vào hai dòng kênh này.
Hai dòng kênh này đại diện cho bên trong chúng ta, ở bên trái, là dòng kênh
màu xanh mà các con thấy thực ra đi từ phía bên phải ở trên đỉnh đầu và đi xuống
và gặp luân xa đầu tiên ở đó.
Đây là dòng kênh Ida, nó kiểm soát dòng cảm xúc của chúng ta.
Nó kiểm soát quá khứ của chúng ta và còn được gọi là dòng kênh mặt trăng.
Nó là, nó đại diện cho sức mạnh mong muốn của chúng ta, sức mạnh mong muốn của chúng ta.
Dòng kênh còn lại các con thấy là dòng kênh màu vàng, đại diện cho sức mạnh hành động của chúng ta, thông qua đó
chúng ta hành động.
Đầu tiên chúng ta mong muốn, chúng ta muốn có thứ gì đó và sau đó chúng ta hành động.
Vì vậy, dòng kênh này đại diện cho thể chất và tâm trí của các con, nó đi ra phía trước
và bên trái của não bộ và hình thành nên ego, là sản phẩm phụ từ các hoạt động của chúng ta
cho các hành động của chúng ta.
Sức mạnh đầu tiên của mong muốn hay sức mạnh cảm xúc, khi nó hoạt động, ví dụ như Cathy
bị rối loạn cảm xúc: sức mạnh này của cô ấy đã hoạt động quá mức và sử dụng tất cả
năng lượng từ toàn bộ cơ thể và tạo ra một superego ở đó.
Vì vậy, thực ra ở bên trái và phía trước là ego và ở bên phải
và phía sau là superego, bao phủ vùng limbic của chúng ta, vùng này nằm trong não phía trên luân xa
này.
Luân xa này, Agnya, là luân xa của Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su ngự ở đó.
Mọi người nói Chúa Giê-Su ở bên trong chúng ta.
Ngài ở đâu?
Phần nào?
Ngài được đặt ở đâu?
Ngài được đặt ở luân xa này.
Bây giờ khi Ta nói rằng Ngài được đặt ở đó, chúng ta có thể chứng minh điều đó.
Điều đó có thể dễ dàng được chứng minh, bởi vì khi Kundalini đi lên và nếu Bà dừng lại ở luân xa đó — điều mà
các con có thể nhìn thấy và cảm nhận được, rằng nó đã dừng lại ở đó — các con phải xướng danh Chúa Giê-Su
và cầu xin Ngài rằng, “Xin hãy cho phép Kundalini đi qua.”
Nếu Ngài được đánh thức, tất nhiên, điều đó chỉ có thể được thực hiện bởi một người là linh hồn đã khai ngộ.
Bất kỳ người bình thường nào cũng không thể làm được: các con không thể gọi Chúa Giê-Su hay bất kỳ ai bởi vì các con có cái
quyền gì?
Phải có một quy tắc, một sự kết nối mà qua đó các con có thể gọi Ngài.
Bất kỳ người nào như vậy khi gọi Chúa Giê-Su, Ngài có thể được đánh thức và Kundalini sẽ đi lên từ đó:
đó là cách các con biết đây là luân xa của Chúa Giê-Su.
Câu mantra của luân xa này là gì?
Thật đáng ngạc nhiên, đó là Kinh Lạy Cha của chúng ta.
Đó chính là câu mantra.
Đó không chỉ là Kinh Lạy Cha, đó là một câu thần chú cho luân xa này.
Và vũ khí của Chúa Giê-su là sự tha thứ.
Khi Kundalini dừng lại ở đây, điều đó có nghĩa là các con suy nghĩ quá nhiều.
Hãy tưởng tượng tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa, hay Ta có thể nói là các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa, suy nghĩ quá nhiều.
Thật đáng ngạc nhiên! Chúng ta không nên suy nghĩ gì cả.
Ý Ta là Chúa Giê-su đã làm điều đó cho chúng ta.
Chúng ta không cần phải suy nghĩ.
Nhưng chúng ta suy nghĩ về mọi thứ, chúng ta lên kế hoạch về mọi thứ.
Chúng ta phát điên vì suy nghĩ.
Ý Ta là, nó mọc lên như cỏ dại.
Ta đã ở Thụy Sĩ, có một bác sĩ đến gặp Ta và ông ấy nói, “Thưa Mẹ, Mẹ
có thể cắt cổ con hay bẻ răng con, làm bất cứ điều gì Mẹ muốn nhưng hãy dừng suy nghĩ của con lại!”
Ông ấy không thể ngừng suy nghĩ.
Giải pháp cho việc suy nghĩ này trong Sahaja Yoga là các con phải tha thứ.
Các con phải tha thứ.
Nếu các con tha thứ, thì luân xa này có thể được giải quyết.
Nhưng sự tha thứ chỉ là một lầm tưởng, bởi vì các con đang làm gì?
Nếu các con bị người khác làm phiền, nếu các con không tha thứ cho người đó, thì người đó
đã thành công.
Bởi vì các con cứ lo lắng về điều đó, khóc lóc về điều đó, than vãn về điều đó, và bất cứ điều gì người đó
muốn làm phiền các con, các con chính là bằng chứng hoàn hảo cho điều đó.
Vậy tha thứ có nghĩa là gì?
Điều các con đang làm là loại bỏ quyền lực của người đó đối với các con.
Và đây là điều Chúa Giê-su đã nói, “Hãy tha thứ” và điều vĩ đại nhất Ngài đã làm trên cây thập tự
là nói rằng, “Hãy tha thứ.”
Bởi vì những người này đã thực sự phạm tội ác đóng đinh Con của Thượng đế.
Nhưng Ngài vẫn nói, “Hãy tha thứ cho họ vì họ không biết việc họ làm”.
Họ không biết việc họ làm, rằng Ngài là Con của Thượng đế.
Người ta không thể tin được Ngài là Con của Thượng đế.
Hãy tưởng tượng! Ngài có phải là Con của Thượng đế không?
Điều gì khiến Ngài trở nên như vậy?
Sự phục sinh của Ngài đã chứng minh điều đó.
Cho đến lúc đó không ai tin Ngài.
Các môn đệ của Ngài chưa bao giờ tin Ngài.
Ngài trông giống như một người rất bình thường, con trai của một người thợ mộc, chỉ có hai bộ áo choàng để mặc, sống
trong điều kiện rất nghèo khổ.
Điều gì khiến Ngài cảm thấy rằng Ngài là Con của Thượng đế?
Chính sự hiểu biết của Ngài về Bản thân.
Bây giờ giả sử, có người là Con của Thượng đế, Ngài nên làm gì để chứng minh điều đó với những con người
chỉ như những bức tường?
Đôi khi Ta thấy mình đang nói chuyện với những bức tường, hoàn toàn là vậy, hoặc với một số người đang nhìn bên này, bên kia
và họ không hiểu Ta đang nói gì.
Làm sao chúng ta chứng minh được rằng Ngài là Con của Thượng đế?
Đó là điều không thể.
Và nếu Ngài được sinh ra trong thời hiện đại, Ngài sẽ bị đóng đinh khi mới năm
tuổi, Ta có thể nói với các con điều đó! Bởi vì bây giờ chúng ta quá thiên về bản ngã.
Thời đó người ta ngu ngốc nhưng bây giờ chúng ta nghĩ rằng chúng ta rất thông minh: “Chúng ta biết mọi thứ!”
"Chúng ta biết Thượng đế.
Chúng ta có thể tổ chức Ngài!” Có nhiều người nói rằng, “Chúng tôi không tin vào Thượng đế.
Chúng tôi đã tạo ra thế giới này.
Chúng tôi là những nhà khoa học.
Chúng tôi là thế này."
Ôi lạy Thượng đế! Trong thế giới điên rồ này, tạ ơn Thượng đế vì Ngài đã không sinh ra, nếu không Ngài đã bị đóng đinh
sớm hơn nhiều rồi.
Vì vậy, vào thời điểm đó không thể thuyết phục được rằng Ngài là Con của Thượng đế, nhưng ngày nay chúng ta có thể chứng minh
điều đó! Bởi vì vào thời điểm đó, con người chưa đạt đến giai đoạn mà họ có thể được
ban Sự Khai ngộ.
Ngày nay, Sự Khai ngộ đang hoạt động trên quy mô lớn.
Ngay cả ở Anh, chúng ta hiện có khá nhiều người: “Ngay cả ở Anh,” và Ta nói vậy.
Bản thân nước Anh thực sự là một quốc gia vĩ đại.
Đó là trái tim của vũ trụ.
Đó là quốc gia vĩ đại nhất, xét về mặt trình bày rõ ràng.
Và nguồn gốc của mọi điều tốt đẹp đều đến từ đất nước này.
Nhưng người dân, người Anh, đôi khi Ta cảm thấy họ đã hoàn toàn đánh mất lòng tự trọng,
cách họ sao chép người Pháp, người Mỹ và những thứ tương tự.
Nếu họ có thể có lòng tự trọng, Ta vẫn nói rằng thanh niên Anh là tốt nhất trên
toàn thế giới.
Thật đáng ngạc nhiên, trong kinh nghiệm của riêng Ta, Ta thấy rằng họ là những người tốt nhất.
Nhưng khá là những hạt dẻ khó tách vỏ! Nếu họ được tách vỏ thì họ là những người tốt nhất.
Và một khi họ đã ở đó, họ sẽ giải quyết được vấn đề vì họ hiểu.
Họ rất uyên bác.
Ta nghĩ rằng với tính khí của mình, họ hiểu khi Ta nói, “Các con không thể trả tiền cho điều đó."
Các con không thể tổ chức Thượng đế, và một điều gì đó phải xảy ra bên trong các con.
Một sự hiện thực hóa nào đó phải diễn ra.
Đây là điều các con nên hiểu nếu các con thực sự là một người Anh.
Bởi vì bất cứ điều gì ngu ngốc và phi logic nên được loại bỏ hoàn toàn.
Bây giờ, sự chuyển hóa diễn ra là, khi Kundalini này đi lên, Bà
đi qua những luân xa khác nhau vốn đã kiệt quệ bên trong chúng ta.
Ví dụ, luân xa thứ hai bên trong chúng ta là luân xa cho hoạt động của chúng ta.
Giả sử, các con suy nghĩ quá nhiều, các tế bào não của các con cần được thay thế.
Luân xa nhỏ bé đáng thương này phải làm việc rất chăm chỉ để thay thế những tế bào đó trong não của các con.
Nó bắt đầu làm việc hơi quá sức và bỏ bê tất cả các nhiệm vụ khác mà nó phải làm.
Ví dụ, nó phải chăm sóc gan, lá lách, tuyến tụy, thận và
tử cung.
Nhưng khi mọi người cứ suy nghĩ một cách bừa bãi như điên — ngay cả khi nghĩ về
Thượng đế — thì đó là gì?
Nó giống như, như Ta đã nói với các con, không đến Newbury mà chỉ nghĩ về nó.
Nó điên rồ đến thế.
Khi đó, luân xa này trở nên rất mệt mỏi, và rất mệt mỏi, nó kiệt sức đến nỗi các bệnh như
tiểu đường, gan và các biến chứng khác, ngay cả trung tâm máu của lá lách này cũng có thể trở nên
phát điên với loại hoạt động này đến nỗi người ta có thể bị ung thư máu.
Ví dụ, bây giờ chúng ta được cho là đang chạy trong một cuộc đua tranh giành.
Ý Ta là chúng ta được cho là như vậy.
Bằng cách nào đó chúng ta đang ở trong một cuộc đua.
Mọi người đều đang trong một cuộc đua.
Dù đó là cuộc đua hiện đại hay bất kỳ cuộc đua nào khác: chúng ta phải thuộc về một giáo phái hoặc
một nhóm nào đó mà mọi người đều đang chạy đua, các con thấy đó.
Trong cuộc đua đó, chúng ta quên mất cách ăn uống, rồi chúng ta vội vã.
Chúng ta thậm chí không cho các cơ quan khác nhau của mình nghỉ ngơi như yêu cầu để cân bằng hoạt động của nó,
vì vậy điều xảy ra là một thứ như lá lách trở nên rất khó chịu, nó rất khó chịu, đến nỗi nó
không biết khi nào nên tạo ra nhiều tế bào máu hơn và khi nào không nên tạo ra.
Các con đang ăn thì đột nhiên có điện thoại gọi đến, các con phải nghe điện thoại.
Có một đứa trẻ đang khóc, các con đang chăm sóc đứa trẻ.
Bây giờ các con phải đến văn phòng, chỉ cần bỏ dở bữa ăn hoặc bất cứ thứ gì các con đã ăn
và các con cứ thế lao ra ngoài.
Các con chạy ra xe buýt và xe buýt đã đi mất nên các con chạy sang một xe buýt khác.
Tất cả sự điên rồ này làm cho lá lách tội nghiệp thực sự phát điên vì nó không hiểu phải
làm gì, làm thế nào để cung cấp các tế bào máu mới, và kết quả là các con bị ung thư máu.
Đó là một lý do rất đơn giản tại sao mọi người bị ung thư máu.
Và rồi ung thư máu, chúng ta nói rằng có thể chữa được nhờ Sahaja Yoga.
Đúng vậy.
Thực ra ung thư không đến với những người đã được khai ngộ.
Nhưng nó hoàn toàn có thể chữa được nhờ Sahaj Yoga.
Tất cả các loại ung thư đều có thể được chữa khỏi nhờ Sahaj Yoga, không nghi ngờ gì, nhưng chúng ta không ở đây
để chữa bệnh cho mọi người.
Chỉ những người tìm kiếm mới là người mà Đấng Thiêng liêng quan tâm.
Các con sẽ ngạc nhiên, một người đàn ông rất giàu, Ta có thể nói là một trong những người giàu nhất Ấn Độ,
đã đưa một người đến để được chữa bệnh và Ta nói: “Tôi rất tiếc, thưa ông, Ta không thể chữa cho người này.”
Và ông ta nói: “Tại sao không?
Nếu bà chữa khỏi, tôi sẽ xây một bệnh viện cho bà, tôi có thể tặng bà một Ashram.”
Ta nói: “Ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn, nhưng Ta rất tiếc là anh ta không thể được chữa khỏi.”
Ta đã không nói cho ông ta lý do, nhưng lý do là thế này: người đàn ông này đã bóc lột
nhiều người, anh ta đã hành hạ vợ mình, anh ta đã hành hạ con cái mình.
Anh ta là một kẻ kinh khủng.
Anh ta chưa bao giờ tìm kiếm điều gì tốt đẹp.
Anh ta không có lòng trắc ẩn.
Anh ta không có tình yêu thương.
Anh ta chỉ vì bản thân mình, một người rất ích kỷ và độc đoán.
Ngày mai nếu Hitler đến và nói: “Mẹ, Mẹ hãy ban cho con Sự Khai ngộ.”
Các con có nghĩ rằng Đấng Thiêng liêng phải ban cho ông ta Sự Khai ngộ, bởi vì ông ta nghĩ mình là nhất không?
Đó là việc của Đấng Thiêng liêng quyết định cho các con.
Không phải việc của các con quyết định cho Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng phải nói rằng các con ổn.
Mọi việc hoàn toàn ngược lại.
Bởi vì các con có thể làm bất cứ điều gì mình thích.
Các con có thể nghĩ rằng các con phải nhận được tất cả phước lành từ Thượng đế, nhưng Thượng đế phải biết rằng liệu
Ngài có ban ân sủng cho các con hay không.
Ngay cả cơn thịnh nộ của Ngài cũng là ân sủng của Ngài.
Bởi vì đó là những gì các con xứng đáng nhận được và qua cơn thịnh nộ và sự tức giận của Ngài, Ngài sẽ chữa lành cho các con
và cải thiện các con.
Đôi khi chúng ta cũng có những ý niệm sai lầm về sự tìm kiếm của mình.
Sự tìm kiếm đến với chúng ta từ luân xa thứ ba nằm ở vùng rốn.
Chúng ta gọi là ‘Nabhi Chakra’.
Đó là điểm rốn.
Nhưng tất cả đều nằm trong tủy sống.
Luân xa thứ ba này là luân xa mang lại cho chúng ta sự tìm kiếm ngay từ thuở ban đầu khi
chúng ta còn là amip.
Khi đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm thức ăn, khi chúng ta tiến hóa ngày càng cao hơn trong sự tìm kiếm
thức ăn, chúng ta trở thành con người, rồi chúng ta bắt đầu tìm kiếm, chẳng hạn như tiền bạc, địa vị, quyền lực, danh vọng.
Sau đó, sự tìm kiếm tâm linh xuất hiện: chúng ta bắt đầu tìm kiếm trong các tôn giáo bên ngoài, tổ chức
các tôn giáo, cầu nguyện Thượng đế, sùng kính, tận tụy, nhưng không có gì hiệu quả.
Vì vậy, chúng ta bắt đầu một sự tìm kiếm sâu sắc hơn, đó là thiền định.
Vào thời điểm này, cũng có những người từ khắp nơi trên thế giới đến để dạy các con thiền định.
Thiền định không thể được dạy, đó là một trạng thái, khi các con ở trong thiền định.
Các con không thể đi vào thiền định: nó không giống như một ngôi nhà nhỏ, một ngôi đền hay một tòa nhà
mà các con có thể bước vào.
Đó là một trạng thái.
Các con được đẩy vào đó.
Các con chỉ đơn giản là ở trong trạng thái thiền định.
Và trạng thái này chỉ xảy ra khi Kundalini xuyên qua vùng xương thóp
và các con nhận được một lễ rửa tội thực sự — thực sự, không phải hời hợt.
Các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sự rung động của Kundalini này, sự đi lên của Kundalini này
và cả sự rung động trên đầu ở đây, cho đến khi nó dừng lại và các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát
xuất hiện đồng thời.
Điều đó phải xảy ra với các con; nếu không thì đừng tin vào bất kỳ câu chuyện hoang đường nào.
Điều mà các con không thể trả tiền để có được.
Điều mà các con không thể nghĩ ra được.
Điều mà các con không thể tổ chức được.
Các con không thể nỗ lực để có được.
Nó phải xảy ra một cách tự nhiên.
Vậy câu hỏi đặt ra là: làm thế nào?
Nó xảy ra như thế nào?
Tất cả đều ở bên trong, ở đó.
Nó là của riêng các con, ở bên trong các con.
Nhưng giả sử có một ngọn đèn, giả sử đây là một cây nến có bấc, có sáp,
nó đã sẵn sàng để được thắp sáng.
Vậy các con làm gì?
Các con lấy một cây nến đã được thắp sáng và đưa nó đến gần cây nến kia và các con sẽ có kết quả,
thế là xong.
Các con làm gì?
Cây nến đã được thắp sáng chỉ hoạt động như một chất xúc tác, và thắp sáng cây nến kia mà không cần
bất kỳ nỗ lực nào, không có bất kỳ khó khăn nào.
Tương tự như vậy, một người đã được khai ngộ có thể khai ngộ cho người khác.
Rất đơn giản.
Nhưng người đó phải được khai ngộ.
Và người đã khai ngộ phải biết cách duy trì sự khai ngộ của các con trong một thời gian.
Giống như một hạt giống các con gieo mầm: bây giờ những đứa trẻ có thể gieo mầm hạt giống và chúng sẽ không biết phải làm gì
với nó.
Nhưng người làm vườn thì biết: hạt nào nảy mầm, rồi người đó tách riêng tất cả các cây con,
chăm sóc nó, để nó lớn lên, rồi lại trồng nó vào đất đúng cách, theo dõi
sự phát triển của nó cho đến khi nó trưởng thành.
Người đó chăm sóc nó.
Tương tự như vậy, người đã khai ngộ phải có khả năng hướng dẫn các con đến mức đó.
Một người như vậy được gọi là ‘guru’ trong tiếng Phạn nhưng người đó phải là một guru mà có thể
đưa Kundalini của các con đi lên.
Bởi vì ngày nay nếu các con nói đến tên ‘guru’, những cái tên kinh khủng và những khuôn mặt kinh khủng
bắt đầu hiện ra trước mắt Ta và họ không phải là guru, họ giống như những thế lực satan.
Họ là những người kinh khủng.
Làm sao họ có thể là một guru, những kẻ sống bằng tiền của các con: loại ký sinh trùng tồi tệ nhất! Các con
nên thấy điều đó.
Ý Ta là, nếu Ta bảo các con đến sống với Ta, không cần tiền bạc gì cả, liệu các con có chấp nhận một tình huống như vậy
không?
Và những người này còn tệ hơn thế.
Và tệ hơn bất kỳ con chó nào, Ta phải nói vậy.
Ngay cả con chó ăn thức ăn ở nhà các con ít nhất cũng trông nhà cho các con! Đây chỉ là con đường một chiều
mà thôi.
Các con phải tiếp tục đưa tiền cho họ, tiền, tiền, tiền, ngày càng nghèo đi và
các con nhận được gì?
Không có gì cả! Các con phải xem lối sống của họ, thật lố bịch.
Họ sống bằng tiền của các con, họ có tất cả những điểm yếu mà một kẻ vô lại có thể có và sau
vài năm các con sẽ thấy họ vào tù.
Chúng ta đã có vấn đề với nhà tù rồi.
Vì vậy, đừng để bất kỳ guru nào trong số đó đến đây.
Các con sẽ để họ ở đâu?
Giống như ở Thụy Sĩ, Ta đã đến và gặp một quý ông ở đó.
Ông ấy nói với Ta rằng, “Có một guru kinh khủng sống ở đây.
Mẹ ơi, xin hãy đến và chỉ cần chú ý đến ashram của ông ta."
Ta nói, “Được thôi.”
Ta đã đi cùng ông ấy trên xe của ông ấy, và nhìn vào nơi đó: một nơi xa hoa rộng lớn mà ông ta đã tạo ra
cho chính mình, với những bức tường rất cao như một cung điện lớn! Và các con có thể thấy từ bên ngoài
số tiền mà gã này hẳn đã thu gom được.
Và trong vòng tám ngày, một nữ y tá đã yêu một cảnh sát, và nữ y tá này là thư ký riêng
của vị guru này, người đã lợi dụng nữ y tá đó để tẩm độc một số quả cam để giết một số người.
Và thế là vị guru vĩ đại đó, bây giờ đang ở tù 14 năm.
Tất cả những người kinh khủng như vậy thì có liên quan gì đến Đấng Thiêng liêng?
Nhưng họ thôi miên, và một khi các con bị thôi miên, sự tìm kiếm của các con trở nên hoàn toàn ngu ngốc và
dại dột.
Các con không thể thấy mình đang bị thôi miên.
Các con không thể hiểu làm thế nào mà mình bị thôi miên.”
Các con không muốn bất cứ điều gì cho bản thân mình.
Có một người khác đến đây hôm nọ, và hắn nói rằng, “Nếu các người
cho tôi một chiếc Rolls Royce thì tôi sẽ đến.”
Hãy tưởng tượng xem! Hắn ta đến từ Mỹ.
Hắn đã có 58 chiếc Rolls Royce từ các con, từ các con, người Anh, rất khôn ngoan.
Ta phải nói rằng những người khôn ngoan nhất trên thế giới, đã tặng 58 chiếc Rolls Royce cho gã trai
14 tuổi này! Giờ hắn đã trở thành một gã Yankee ở Mỹ, lấy đi hết tiền của các con, lừa phỉnh
các con.
Hắn có 58 chiếc Rolls Royce, hắn muốn chiếc thứ 59.
Ta không biết tại sao hắn lại muốn thêm một chiếc nữa.
Tội nghiệp những chàng trai và cô gái, bây giờ họ không có nhiều tiền như vậy.
Ở đây những người trẻ không có nhiều tiền.
Giống như ở đất nước chúng ta, có lẽ con cái nhà giàu có rất nhiều tiền, nhưng ở đây Ta thấy
rằng những người trẻ phải tự tìm con đường riêng cho mình.
Họ đã bỏ đói bản thân, chỉ ăn khoai tây và nhịn ăn, làm đủ mọi cách để tiết kiệm
tiền mua một chiếc Rolls Royce cho tên vô lại này, cứ nghĩ mà xem! Đây đều là những người tìm kiếm đã
làm điều đó.
Thật ngu ngốc và dại dột! Và khi hắn đến, họ đã tặng hắn chiếc Rolls Royce này.
Trái tim Ta thực sự khóc và Ta thực sự không biết phải nói gì với sự ngu ngốc mà
mọi người đang làm.
Đương nhiên là cha mẹ các con không tin các con! Họ nghĩ: con đang làm điều ngu ngốc gì vậy?
Ta có thể hiểu được.
Ngay cả khi họ nghi ngờ Ta, Ta cũng không bận tâm, bởi vì thực sự các con
đã làm cái điều ngu ngốc này.
Và làm sao các con có thể tin một gã ngu ngốc như vậy, kẻ đã đòi một chiếc Rolls Royce?
Lẽ ra các con nên cho hắn một chiếc Rolls Royce đồ chơi và 3, 4 cái tát vào mặt và hắn sẽ
quay về.
Đó là những gì hắn đáng phải nhận.
Giờ thì hắn đã có được chiếc Rolls Royce này một cách ngon lành, hắn lừa tất cả các con rồi quay về.
Và hắn sẽ quay lại vào năm sau và các con sẽ lại làm điều tương tự cho hắn!
Bây giờ khi một số hành giả Sahaja đến và hỏi những người đó rằng, “Tại sao các bạn lại làm
vậy?” Họ nói, “Ông ấy đã cho chúng tôi một thứ thật vĩ đại.
Đây là kim loại.
Nếu chúng tôi đưa cho ông ấy kim loại và ông ấy cho chúng tôi Spirit thì tại sao lại không làm?” Thật là ngu ngốc!
Các con có thể nhận được Spirit bằng cách cho đi một ít kim loại không?
Các con có thể không?
Spirit, các con có thể mua nó hay có thể trao đổi nó không?
Nhưng từ đâu mà sự ngu ngốc này đi vào
đầu các con vậy?
Ý Ta là các con không phải là những người ngu ngốc như vậy.
Hầu hết họ đều được học ở trường đại học: Oxford, Cambridge.
Các con đã học tất cả những điều ngu ngốc này ở đó sao?
Không! Ta cảm thấy đó là một dạng thôi miên nào đó.
Một số vong linh ngu ngốc đã nhập vào tâm trí họ.
Đó là giải pháp duy nhất Ta có thể có được.
Ta không thể hiểu được lý do tại sao những người này lại đi mua những chiếc Rolls Royce
cho các đạo sư của họ.
Rồi một đạo sư khác đến đây và nói với các con, “Ta sẽ làm cho các con bay được.”
Những người rất, rất lớn đang muốn bay.
Nhưng tại sao các con lại muốn bay?
Các con muốn trở thành chim sao?
Bây giờ các con phải trở thành chim sao?
Các con phải trở thành một con người siêu việt, với hệ thống giá trị cao hơn, được xây dựng bên trong
các con.
Các con muốn bay.
Ý Ta là, đó là sự ngu ngốc.
Ngay cả khi ai đó đưa cho các con những ý tưởng như vậy, tốt hơn hãy bảo hắn tự bay đi, thả hắn từ
tháp nghiêng Pisa này và xem hắn nằm ở đâu, phần nào.
Tại sao các con lại tin vào những điều ngu ngốc như vậy, Ta không thể hiểu được.
Các con được cho là người Anh.
Ý Ta là, ít nhất người Ấn Độ có những ý tưởng tuyệt vời về bộ não của các con.
H.
G.
Wells đã nói rằng một ngày nào đó người Anh sẽ chỉ có đầu mà không có thân.
Nhưng Ta không nghĩ điều đó sẽ xảy ra với sự xuất hiện của tất cả những đạo sư ngu ngốc này
đến đây và các con lại đem hết tiền của mình cho họ.
Ta không biết điều gì sẽ xảy ra.
Vốn dĩ chúng ta đang phải chịu đựng rất nhiều thứ khác, cộng thêm loại chuyện vô nghĩa này đến
tất cả các vong hồn đi xuống.
Tất cả sự tiêu cực này tác động vào chúng ta, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với đất nước
của chúng ta.
Ta không biết.
Ta không thể hiểu được.
Bây giờ mọi người ở đất nước này đều đang thiền, cố gắng để bay.
Hãy tưởng tượng! Không làm gì cả, ngồi ở nhà, thiền định: sự lười biếng tồi tệ nhất! Cố gắng để bay.
Chuyện là như vậy đó.
Đó là những gì đã xảy ra với sự tìm kiếm của chúng ta theo nhiều cách khác nhau, cách này hay cách khác hay
cách khác.
Không, điều này sẽ không xảy ra nữa, thế là đủ rồi.
Các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều các con phải có.
Kundalini phải đi lên và các con phải nhận được nó bởi vì các con là những người tìm kiếm từ nhiều thời đại, từ thời cổ xưa
.
Các con được sinh ra ngày hôm nay, ở đây, để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là quyền của các con được có nó, và không bị lừa bởi những kẻ chỉ đến
đây và bóc lột các con và đã mở ra một thị trường và các doanh nghiệp.
Bây giờ, Kundalini này đến với các con thông qua luân xa đó.
Khi nó đến luân xa thức tỉnh, luân xa của sự tìm kiếm của các con.
Khi đó các con bắt đầu thấy những gì mình đang tìm kiếm.
Các con đang tìm kiếm niềm vui sướng của Spirit, sự an lạc của bình yên bên trong các con.
Khi Kundalini đi lên và vọt qua, sự tìm kiếm hoàn tất bởi vì các con đã tìm thấy
nó: các con chỉ ở đó, không còn câu hỏi nào.
Giả sử các con thắp sáng ngọn đèn thì ngọn đèn sẽ làm gì?
Đầu tiên, nó đòi ánh sáng, được rồi, “Tôi phải có ánh sáng.
Tôi phải có ánh sáng,” [sau đó] nó tỏa sáng — thế là xong.
Sau đó các con không ngồi đó, các con ngồi đây với Ta và các con truyền những rung động cho mọi người, các con
đưa Kundalini của họ đi lên, các con đánh thức họ và trao cho họ Sự Khai ngộ.
Vâng, điều đó xảy ra.
Tất cả các con đều có những năng lực đó.
Trong một tích tắc, các con nhận được điều đó và các con trở thành điều đó.
Đó là phong cách của các con [bởi vì] các con là con người, các con không phải là sâu bọ.
Các con được tạo ra từ hàng tỷ tỷ sinh vật, những sinh vật đặc biệt, những người được chọn,
để ban tặng niềm phúc lạc này cho các con để các con bước vào Vương quốc của Cha mình, Đấng
Thượng đế Toàn năng, và tận hưởng bản thể của mình và đó chính là con người các con.
Tại sao các con lại lãng phí và phung phí năng lượng của mình cho những kẻ vô nghĩa này?
Hãy chú tâm vào bản thân mình.
Chỉ cần tìm ra con người thật của các con.
Đó là một điều rất dễ dàng: nó nên xảy ra với các con.
Nó đã xảy ra với rất nhiều người ở đất nước này và nên xảy ra với người dân ở Newbury.
Chính Cathy đã đưa Ta đến đây.
Thực ra bây giờ Ta đang trên đường đến Ấn Độ và các con đã có ý định không đi ra ngoài London, bởi vì
Ta đã thực sự đi lại quá nhiều ở châu Âu.
Tất nhiên, Ta phải nói rằng người châu Âu cũng là những người rất nhạy bén: bây giờ họ có thể nhìn thấu được.
Nhưng Ta nghĩ các con phải trải qua tất cả những điều đó nếu không các con sẽ không bao giờ hiểu được
giá trị của Sahaja Yoga.
Có lẽ điều đó là cần thiết để họ tiêu tốn rất nhiều tiền cho những đạo sư này và phải chịu đựng
từ đủ loại bệnh tật.
Có một số người đang ngồi ở đây, từ đó chỉ bị động kinh và đủ loại bệnh kinh hoàng
như ung thư máu.
Họ đang ở đây, một số người trong số họ đang ngồi.
Khi đó các con sẽ nhận ra giá trị của Sahaja Yoga, thứ mang lại cho các con niềm phúc lạc, niềm vui sướng và hạnh phúc.
Trước hết, nó mang lại cho các con sức khỏe thể chất.
Nó chỉ đơn giản là mang lại cho các con sức khỏe thể chất.
Giống như bất kỳ nơi nào mà Thượng đế sẽ ngự đến, các con đều dọn dẹp nơi đó.
Vì vậy, Kundalini thanh tẩy con người thể chất của các con.
Đó là cách các con được chữa khỏi bệnh tật.
Ung thư rất đơn giản, cực kỳ đơn giản để chữa khỏi, rất đơn giản để chữa khỏi.
Nhưng đối với các bác sĩ, không thể chấp nhận rằng có Thượng đế, theo đúng nghĩa của
từ này.
À, họ sẽ có một bức ảnh của Chúa Giê-su trong nhà.
Họ có thể đeo một cây thánh giá, các con thấy đấy, đó là nhiều nhất.
Nhưng tin rằng các con có thể chữa khỏi ung thư bằng Sức mạnh Thiêng liêng là điều không thể đối với họ.
Nhưng chúng ta cũng có một vài bác sĩ ở đây.
Nhưng nếu họ đến gặp Ta, họ nghĩ rằng tất cả họ đều điên.
Ung thư là một căn bệnh đơn giản.
Bây giờ họ đã đến một điểm mà họ đang đến gần hơn với Sahaja Yoga.
Ở bên trái và bên phải, chúng ta có những khu vực nhất định, và bây giờ họ đang nói về
những khu vực này tồn tại bên trong chúng ta và họ nói rằng có một sự tấn công từ những khu vực này
được xây dựng bên trong chúng ta từ thời điểm chúng ta được tạo ra, và những khu vực này có những lắng cặn đó
và chúng gửi đi một số chất protein, mà chúng ta không thể xác định được, chúng có thể
đã thoát khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa.
Khi chúng tấn công chúng ta, ung thư sẽ được kích hoạt.
Và điều này Ta đã nói ít nhất mười năm trước.
Ta đã nói rằng có những thực thể đi vào bên trong chúng ta.
'Chúng ta' có nghĩa là con đường trung tâm, con đường ở giữa.
Chúng đến từ hai bên và tấn công chúng ta.
Nhưng thực ra khi chúng ta đi đến cực điểm của bên trái hoặc bên phải, chính chúng ta trở nên
dễ bị tổn thương và bị tấn công và đó là cách ung thư hình thành.
Vậy nên ở dưới là địa ngục, bên trái là tiềm thức tập thể, bên phải
là siêu thức tập thể, đó là khía cạnh tương lai của nó.
Ở trên đỉnh là Sức mạnh Thiêng liêng, mà chúng ta có thể gọi là siêu ý thức, hoặc là
vô thức tập thể như người ta gọi, nó sẽ trở nên có nhận thức ngay khi Kundalini
chạm vào nó.
Sự chú tâm của các con hướng đến đó và toàn bộ mọi thứ được nâng lên giống như một cái lều được nhấc
lên, và các con thấy rằng không có gì có thể xâm nhập vào sự chú tâm của các con nữa.
Các con đang ở trong khu vực mà các con không thể bị tấn công.
Và đây là điều đã xảy ra với các con, với nhiều người trong các con, và sẽ xảy ra với những người còn lại
những người lần đầu tiên đến đây.
Ta phải nói rằng, Newbury, Ta phải tìm hiểu nhiều hơn về nó, bởi vì Ta thấy nơi này có
những rung động phi thường.
Chỉ khi xe của chúng ta đến đây, Ta đã hỏi họ, “Ở đâu đó quanh đây có nước không?” Ta
không phải đang tìm nguồn nước nhưng Ta có thể cảm nhận được rung động của nước ở đâu đó.
Và nơi này có những rung động phi thường.
Thực ra Ta đã nghĩ, “Làm sao Ta có thể nói được đây?” bởi vì ngay khi Ta đến
nơi này, toàn bộ cơ thể Ta bắt đầu phát ra đủ loại năng lượng và Ta
thực sự rất lo lắng rằng, “Chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ?
Ta sẽ nói gì đây?” Nhưng mọi việc đã ổn và Ta hy vọng các con đã có thể
hiểu được.
Bây giờ về những chi tiết còn lại, các con đừng lo lắng.
Chúng ta có tất cả sách và mọi thứ để các con tham khảo, các con có thể đọc sau.
Đó là một điều đơn giản, giống như khi vào phòng, các con hỏi Ta làm thế nào để bật đèn.
Ta chỉ cần nói với các con, “Chỉ cần nhấn công tắc là đèn sẽ sáng."
Tương tự như vậy, mọi thứ đều được xây dựng sẵn bên trong các con, các con không cần phải làm gì cả
về nó.
Nó sẽ tự vận hành ngay lập tức.
Nhưng một khi nó đã vận hành thì các con [nên] cố gắng hiểu nó, nó là gì, và cố gắng
duy trì nó trong một thời gian.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng, ở đây tại Newbury, các con có thể bắt đầu một trung tâm Sahaja
Yoga của riêng mình, trao Sự Khai ngộ cho nhiều người.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Cảm ơn các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta.
Vâng, xin mời.
Người đàn ông: Vâng, tôi có một câu hỏi ạ.
Lúc trước Mẹ có nói về việc nếu một người có gia đình, con cái, và những thứ tương tự, những người làm gián đoạn
người đó và điện thoại.
Mẹ đang cố gắng nói điều gì vậy ạ?
Mẹ có muốn chúng con cứ lờ đi việc này không ạ?
Shri Mataji: Ồ, không hề! Nếu các con không kết hôn, các con không thể nhận được Sự Khai ngộ.
Người đàn ông: Vậy ý Mẹ là gì ạ?
Con có xu hướng nghĩ rằng Mẹ đang cố nói rằng chúng con phải cố gắng và lờ đi những hấp dẫn trong gia đình
và điều này…
Shri Mataji: Ta đã nói điều đó khi nào?
Người đàn ông: Con không rõ lắm ạ.
Con đã rất khó để nghe mọi điều Mẹ nói nhưng…
Shri Mataji: Không, không, không! Ai đã nói điều đó?
Không hề!
Người đàn ông: Ý Mẹ là gì khi Mẹ nói, “Điện thoại reo.."
Ý Mẹ là gì, “Bạn phải đột ngột dừng lại và trả lời điện thoại,” nhưng ý Mẹ là
gì ạ?
Hành giả nữ: Thưa Mẹ, đó là khi Mẹ đang nói về lá lách.
Mẹ đã nói rằng vấn đề là có quá nhiều sự xao lãng đến nỗi lá lách không thể
xử lý được, và con nghĩ anh ấy đã hiểu lầm Mẹ.
Người đàn ông: Vâng, đúng vậy ạ.
Shri Mataji: À! Không, không, không, các con chỉ nên chăm sóc con mình chứ không phải điện thoại,
ý Ta là vậy.
Các con phải xây dựng các ưu tiên của mình một cách đúng đắn.
Chúng ta thì không.
Điều Ta đang cố nói là một đứa trẻ đang nằm đó, các con đang ăn, một cuộc điện thoại
đến, bây giờ các con phải vội vã ra ngoài, đứa trẻ bị bỏ mặc, các con chạy đi, các con lo lắng
về đứa trẻ — không bao giờ là như vậy [điều các con đang gợi ý].
Các con không biết trong Sahaja Yoga các con phải kết hôn.
Có một luân xa cho hôn nhân.
Các con sẽ ngạc nhiên.
Nếu các con là một người tu khổ hạnh, Ta không thể ban cho các con Sự Khai ngộ.
Một người đàn ông khác: Mẹ không thể gì ạ?
Shri Mataji: Các con không thể nhận được Sự Khai ngộ nếu các con là một người tu khổ hạnh.
Cái gọi là như vậy.
Sự khổ hạnh nằm bên trong các con.
Một người như Guru Nanaka và tất cả những người vĩ đại này, họ đều là những người đã kết hôn.
Điều đó không có nghĩa là các con phải từ bỏ gia đình của mình.
Ngược lại, chúng ta phải có gia đình, những gia đình đẹp đẽ và những đứa con xinh đẹp
và chúng ta đang có những cuộc hôn nhân Sahaja Yoga.
Các con có biết ở đây có ba hoặc bốn cặp vợ chồng đã kết hôn thông qua Sahaj Yoga không.
Và họ là những người tuyệt vời, họ có những đứa con xinh đẹp.
Và hơn nữa Ta phải nói với các con một tin tuyệt vời hơn: rằng có rất nhiều linh hồn khai ngộ đã
được sinh ra ở đất nước này.
Và các con phải kết hôn để họ cũng được sinh ra cho các con.
Bây giờ đứa trẻ này là một linh hồn khai ngộ, cô bé đang ngồi, hướng về phía Ta.
Để ngồi yên lặng như vậy là không thể trừ khi chúng được khai ngộ.
Alison này là người được khai ngộ từ khi sinh ra.
Người đàn ông: Các con tôi, ba đứa con của tôi: Chúng chưa được khai ngộ và chúng đang ngồi đây
hoàn toàn im lặng!
Shri Mataji: Ai cơ?
Người đàn ông: Các con tôi, 3 đứa con của tôi, chúng chưa được khai ngộ nên Mẹ đang...
Shri Mataji: Sao con biết?
Để Ta xem chúng đâu nào?
Người đàn ông: Một, hai, ba.
Shri Mataji: Chúng hẳn là sinh ra đã khai ngộ, Ta chắc chắn.
Người đàn ông: Không phải đâu ạ! Không phải đâu ạ!
Shri Mataji: Sao con biết?
Sao con biết?
Chúng ta sẽ nói cho chúng biết.
Con không biết, con còn chưa được khai ngộ nhưng chúng thì có, hẳn là vậy, Ta chắc chắn 100%.
Người đàn ông: Vâng, có vẻ như bất cứ điều gì Mẹ nói đều đúng.
Shri Mataji: Chúng ta sẽ dạy con cách để biết.
Chúng ta sẽ dạy con cách để biết.
Con nên nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chúng đâu rồi?
Ta rất muốn gặp chúng.
Ta không thấy chúng.
Người đàn ông: Nhưng chúng lúc nào cũng im lặng.
Tôi nói đó là bản năng.
Shri Mataji: Lại đây, lại đây, lại đây nào.
Chúng hẳn là sinh ra đã khai ngộ nên mới im lặng như vậy.
Ta muốn gặp chúng.
Ta chắc chắn.
Làm sao con biết được giá trị của chúng?
Ta rất muốn gặp chúng.
Ồ đó, cô bé đó đã khai ngộ 100%.
Con đang nghi ngờ Sự Khai ngộ của con bé sao?
Con bé sinh ra đã khai ngộ.
Con bé được sinh ra là một linh hồn khai ngộ.
Con bé sinh ra đã khai ngộ, không nghi ngờ gì cả.
Ý Ta là Ta đã biết, Ta định hỏi về con bé.
Sao con biết?
Con là một người tuyệt vời khi có ba đứa con sinh ra đã khai ngộ, Ta phải nói vậy.
Ví dụ, đứa bé ở đằng kia sinh ra đã khai ngộ và đứa bé ở góc kia cũng sinh ra đã khai ngộ.
Và có nhiều người sinh ra đã khai ngộ, cũng có những người ở đó.
Alan đâu rồi, cậu ấy có ở đó không?
Người đàn ông: Nó chỉ là tự nhiên thôi, không cần một từ ngữ to tát cho nó, phải không ạ!
Shri Mataji: Chúng sinh ra đã khai ngộ vì chúng đã nhận được Sự Khai ngộ trong những tiền kiếp
của mình.
Đó là một điều rất lớn lao đối với những người chưa được khai ngộ.
Người đàn ông: Chúng biết gì về tiền kiếp chứ?
Chúng không biết gì về tiền kiếp cả.
Shri Mataji: Đó là điều Ta sẽ nói cho chúng biết.
Đó là lý do Ta ở đây.
Chúng được sinh ra vì Ta ở đây.
Con có biết điều đó không?
Ta sẽ nói cho chúng biết đó là gì.
Nhìn kìa, những người này, tất cả đều sinh ra đã khai ngộ, hai người đang đến kia.
Hãy hỏi họ về điều đó.
Ta chưa bao giờ trao cho họ Sự Khai ngộ, họ sinh ra đã khai ngộ nhưng Ta đã cho họ kiến thức về những gì họ
là.
(Ngồi xuống đi con, ngồi xuống.) Tất cả họ đều là những linh hồn khai ngộ, không nghi ngờ gì về điều đó! Không chỉ [là]
những linh hồn khai ngộ nhưng chúng có thể là những linh hồn vĩ đại được sinh ra trên Trái Đất này.
Không phải chúng im lặng vì được bảo phải làm vậy.
Nếu không phải là những linh hồn khai ngộ, chúng đã chạy đi rồi.
Chúng sẽ không ngồi yên đâu, chúng ngồi vì chúng đang thưởng thức điều đó.
Spirit của chúng đang thưởng thức điều đó.
Các con sẽ sớm biết thôi.
Người đàn ông: Chúng sẽ ngồi yên ở bất cứ đâu!
Shri Mataji: Không, không, chúng có thể làm vậy vì chúng là những linh hồn khai ngộ.
Người đàn ông: Không, điều đó không có nghĩa chúng là những linh hồn khai ngộ, nó chỉ có nghĩa chúng là trẻ con thôi.
Shri Mataji: Chúng là những đứa trẻ rất khác biệt, một loại rất khác, một điều gì đó
rất độc đáo.
Một khi các con được Khai ngộ, các con sẽ bắt đầu thấy vẻ đẹp của chúng rõ hơn nhiều.
Ồ! Chúng biết nhiều điều đến mức các con không thể tưởng tượng được đâu.
Bốn đứa cháu của Ta là những linh hồn khai ngộ bẩm sinh nhưng các con gái của Ta thì không.
Ta phải làm gì đây?
Và bốn đứa chúng là những người vĩ đại, nhưng các con gái của Ta thì không.
Biết làm sao đây?
Chúng là những linh hồn khai ngộ bẩm sinh.
Các con sẽ thấy điều đó.
Chúng là như vậy.
Ông nên là một người tự hào.
Nhưng tốt hơn là ông nên nhận được Sự Khai ngộ của mình, được chứ.
Ta rất vui vì ông quan tâm đến con cái của mình như vậy.
Ta rất vui.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho ông.
Còn câu hỏi nào khác không?
Người tìm kiếm: Con rất ấn tượng với những gì Mẹ nói về việc Chúa Giê-su đã suy nghĩ thay cho
chúng ta và chính chúng ta lại đang cố gắng suy nghĩ quá nhiều.
Liệu có nguy hiểm không, nếu tất cả chúng ta đều trở nên tin tưởng như trẻ thơ, rằng chúng ta có thể bị lợi dụng?
Shri Mataji: Có chứ, đó là một mối nguy hiểm, tất nhiên rồi.
Ý Ta là các con đã bị lợi dụng 100% rồi.
Có một mối nguy hiểm, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta đã nói với các con về mối nguy hiểm đó rồi.
Nhưng để trở nên giống như trẻ thơ không phải là điều dễ dàng.
Các con có thể bị lừa gạt nhưng trở nên giống như trẻ thơ là điều tốt nhất.
Sự ngây thơ là điều mạnh mẽ nhất.
Nếu các con ngây thơ thì không ai có thể chạm đến các con.
Nhưng rất khó để có được sự ngây thơ.
Luân xa của sự ngây thơ phải được đánh thức bên trong chúng ta, khi đó các con sẽ giống như trẻ thơ.
Bây giờ các con có nói rằng Chúa Giê-su đã bị lợi dụng không, nhiều người cảm thấy rằng Ngài đã bị lợi dụng:
không! Tất cả đã được lên kế hoạch rất kỹ lưỡng.
Ngài chỉ diễn một vở kịch.
Những người như vậy không đau khổ.
Ta không đau khổ, không bao giờ.
Ngay cả khi Ta nói rằng Ta đang đau khổ thì đó cũng chỉ là một câu nói đùa.
Đừng bao giờ coi đó là thật.
Đó là một vở kịch.
Những người như vậy không đau khổ.
Ngài chưa bao giờ đau khổ, theo cái nghĩa mà các con hiểu về sự đau khổ.
Tất nhiên, với cơ thể vật chất, các con có cảm thấy một chút đau đớn ở chỗ này chỗ kia.
Nhưng các con chỉ nhìn nó như một nhân chứng.
Các con không thực sự ở trong đó.
Và khi các con trở thành điều đó, chính các con, một nhân chứng, không ai có thể lợi dụng các con được.
Bởi vì điều xảy ra là các con phát triển một chiều kích mới, một nhận thức mới, được gọi là
nhận thức qua rung động.
Nhờ sự khai sáng trên các ngón tay mà các con trở nên có nhận thức tập thể.
Ngay lập tức các con biết ai là ai, cái gì là cái gì.
Trẻ em biết điều đó, những linh hồn khai ngộ đặc biệt biết điều đó.
Bất kỳ người kỳ quặc nào đến gần, chúng sẽ bắt đầu khóc lóc và la hét.
Giống như cha và mẹ của cô bé này đã dính vào một chuyện vô nghĩa.
Bây giờ họ đang ở đây.
Cả hai đã phải chịu đựng rất nhiều, người mẹ bị động kinh và đủ thứ chuyện.
Và đứa trẻ này thường la hét mỗi khi nhìn thấy vị đạo sư đáng kính của họ, và nó thường la hét
và chống cự và nó thường đá ông ta.
Nó chỉ là một đứa trẻ nhưng nó biết cách bảo vệ.
Và những người này với tất cả trí thông minh và học vấn của họ và điều này điều kia, hoàn toàn
vô dụng! Bởi vì các con phát triển nhận thức mới đó bên trong mình, nhờ đó các con có thể cảm nhận được một người,
các con biết đấy.
Các con không thể bị lợi dụng.
Được rồi.
Điều đó phải xảy ra với các con.
Đó là một sự xảy ra.
Một nhân cách mạnh mẽ như vậy phát triển, một nhân cách thật mạnh mẽ.
Theo cách đó, nhiều hành giả Sahaja của chúng ta cũng nghĩ rằng Ta là một người khá ngây thơ, ý Ta là
họ nghĩ vậy, nhưng bây giờ họ biết Ta biết mọi thứ.
Ta có thể trông như một kẻ ngốc, nhưng Ta không phải vậy.
Và sức mạnh đó là như vậy, rằng trước hết là lòng trắc ẩn, bản thân lòng trắc ẩn đã rất mạnh mẽ,
bao trùm, và thật đáng giá.
Khi đó các con không còn bận tâm về bất cứ ai.
Họ sẽ làm gì được các con?
Giống như ở Ấn Độ khi Ta bắt đầu, chỉ trích khắp nơi, tất cả những vị guru này, nêu tên của họ
ra.
Ta bắt đầu nói, “Bây giờ những người này là như thế này.
Những người này, họ đang kiếm tiền và lừa gạt các con."
Một số người theo guru, những người đã [trở thành] hành giả Sahaja, một trong số họ là một Raja hay ở
một nơi nào đó, ông ấy đến gặp Ta và nói, “Thưa Mẹ, Mẹ đang làm gì vậy?
Họ sẽ giết Mẹ đấy."
Ta nói, “Lần này hãy để họ thử giết Ta! Ai sẽ giết Ta, Ta sẽ xem?
Chuyện đó đã được thực hiện một lần cho xong.
Bây giờ hãy để Ta xem ai sẽ giết Ta."
Ta nói, “Hãy để họ giơ tay về phía Ta, nếu có thể họ sẽ run rẩy.
Họ không thể giết Ta."
Điều mạnh mẽ nhất chính là sự ngây thơ của các con mà đôi khi chúng ta đã đánh mất một cách dại dột.
Đó là điều cao cả nhất.
Và không ai có thể lợi dụng một người ngây thơ, không ai có thể lừa gạt.
Các con đã thấy những người dân làng giản dị, làm thế nào họ tồn tại với tất cả sự xảo quyệt của những người
có học thức và tinh vi, làm thế nào họ tồn tại?
Họ có thể xử lý những người đó dễ như thế này (búng tay) Và các con phải thấy được ý định
của người đó: tại sao một người lại đi bóc lột, nhu cầu của người đó là gì.
Mọi người thậm chí không nhìn thấy sự đáng tin cậy của một nhân vật đến đây.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Giống như có một vị đạo sư đã đến đây.
Ta phải nói, đó là một điều, một sự ngu ngốc khác, người sống trong một cái lán lợp tôn, đó là những gì
Peter đã nói với Ta ở Nam Phi, và hàng ngàn hàng ngàn người là đệ tử của ông ta.
Đến mức các con sẽ phải ngạc nhiên.
Ý Ta là, Ta không biết phải nói gì, đây hoàn toàn là sự mù quáng.
Ta đã đến Norwich, một nơi rất xa.
Gã này chỉ đến London thôi.
Và Ta đã gặp ba phụ nữ lớn tuổi là đệ tử của ông ta và người đàn ông này sau đó
bị phát hiện uống rượu whisky mỗi đêm và lợi dụng phụ nữ, và ông ta có đủ mọi thứ.
Và chính thư ký riêng của ông ta đã tiết lộ mọi thứ về ông ta.
Và sau đó họ đã phát hiện ra và xác minh điều đó.
Nhưng ba người phụ nữ ngu ngốc này vẫn nói: “Dù thế nào đi nữa, thưa Mẹ, chúng con không thể từ bỏ ông ấy
được, chúng con yêu ông ấy.”
Bây giờ phải làm gì với những người phụ nữ ngu ngốc như vậy?
Các con cứ nói cho Ta biết.
Ý Ta là, vấn đề là các con cũng muốn bị bóc lột! Ý Ta là, ông ta đã bị vạch trần, mọi người
đều biết về điều đó, người đàn ông mà Ta đã kể với các con, người đã đòi một chiếc Rolls Royce,
đã bị bắt vì buôn lậu ba trăm chiếc đồng hồ ở Ấn Độ.
Ý Ta là, làm sao một người như vậy lại có thể quan tâm đến việc buôn lậu?
Hãy nghĩ về điều đó đi! Nhưng tất cả những người mang những chiếc đồng hồ đó đã đến đồn cảnh sát và
nói: “Chúng tôi mang nó cho chính mình.”
Gã này mang theo ba trăm chiếc đồng hồ! Và họ không chịu nhượng bộ.
Và khi ông ta vào tù, họ đã làm một màn kịch lớn, và chính phủ Ấn Độ không biết phải làm gì
nên họ nói: “Được rồi, các người hãy đưa ông ta đi.
Chúng tôi không muốn giữ ông ta trong tù, nếu không chính phủ của các người sẽ đến và hỏi tại sao
ba trăm người Anh của chúng tôi bị bắt,” hãy tưởng tượng xem! Vì vậy, họ đã tống khứ toàn bộ bọn họ
trở về.
Vì vậy, ông ta đã quay trở lại đây.
Từ đây ông ta đã đến Mỹ.
Bây giờ nếu các con không muốn thấy: Ý Ta là, những gì Ta nói không phải là quá rõ ràng sao?
Rất rõ ràng.
Nếu các con không muốn thấy điều đó thì các con có thể làm gì?
Ý Ta là, Ta nói cho các con biết, đôi khi Ta cảm thấy chính mọi người muốn bị bóc lột hoặc họ
không muốn nhìn thấy điều đó.
Bây giờ Ta muốn một trong số họ nói chuyện với các con, đó sẽ là một ý kiến hay.
Bởi vì các con sẽ biết anh ấy đã bị lừa như thế nào và anh ấy đã vỡ mộng ra sao.
Peter (Pierce)?
Anh ấy có ở đó không, cứ nói với anh ấy.
Để các con biết anh ấy đã bị lừa như thế nào.
Anh ấy được cho là một nhà buôn kim cương lớn, anh ấy là, anh ấy đã từng là một nhà buôn kim cương lớn từ Nam Phi;
kết hôn với cháu gái của một Công tước ở đất nước các con, và người cháu gái đó cũng
ở đây.
Peter?
Anh ấy đâu rồi?
Ta muốn con kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra với con và con đã bị lợi dụng như thế nào.
Đó sẽ là một ý hay hơn.
Họ là đồng bào của con mà.
Con cứ kể cho họ nghe đi.